tonikaku ni mo kakunimo
koi ni ochita
wake de arimasu
sennen saki sameyaran
utae odoreya
kokoromoyou
yareyare
amata no
hitomi o
itazura ni
konna watashime ga
mikado ni tsukaeau
sono riyuu wa
hitsujuhin desu no
nao de motte wa
sara no koto
tsuki no manimani
ote o haishaku
sono mama,
unmei shigosen
top
pa!
nemurenai
kono mama,
hourai no kyoukaisen
kitte mondou muyou
tsuki ni se o
muketa nayotake no
wagamama
himegimi
aa
kana
shi!
(hai!)
tonikaku ni mo kakunimo
koi ni ochita
wake de arimasu
kokushoku tenkou
saitoku kenbi
oobanburumai yongen so
imasara
fushi no kusuri to
fuji no kemuri
kuyuru watashi ga
kimi ga tame no toki
omoi omoware
nani o sasayakou
soshite
jika ni
moushimasu
oyome ni
hitotsu
ikaga desu desu?
sono mama,
tenchi kanjousen
top
pa!
nemurenai
kono mama,
taikutsu na jiyuu yori
souran e torai
tsuki ni se o
muketa nayotake no
wagamama na
watashi
yurushite
ne!
(hai!)
acchi wa
poi shite
kocchi wa
hoshikute
acchi wa
poi shite
kocchi wa
"tonton"
"n?"
acchi mo
hoshikute
kocchi mo
ho!
shi!
i!
no!
acchi mo
hoshikute
h
r
r...
shitteru
jiyuu o sagasu
koto nante
imasara
bakageteru
tonari no kago ni
tobiutsutta
tori mitai janai
shitteru
dou yatte mo
doko ni de mo aru you na
nirituhaihan
tsumari
zenshin zenrei no
ima wa
uso nanka ja
na
i
ka
ra
unmei shigosen
top
pa!
nemurenai
kono mama,
hourai no kyoukaisen
kitte mondou muyou
tsuki ni se o
muketa nayotake no
ifuu ni
doudou
touhou ni
fuhai
wagamama
himegimi
aa
kana
shi!
(hai!)